您是为了赚钱而开始YouTube吗，欢迎您加入我的1000个订阅者
我同时心烦意乱
谦虚地做到这一点，所以非常感谢我问的每个人
如果我不去找你，我会在instagram和道歉问题上发给我
比我预期的要多得多，所以如果您还有一个迫切的问题
在此结束时，请随时与我联系，我会尽力与您联系
所以我在这里有问题，让我们直接进入
第一个问题，我认为我没有摆脱的一个问题是，你为什么
开始YouTube哦，我不知道该如何放置
不久又甜蜜地，我想创造一个很小的空间
互联网上的一小部分，我谈论我所处的事物
对此感兴趣，潜在的副作用是
希望有一天能有人看我的那个
视频并从中受益，我希望这两个使我处于有利地位
我可以和对我有兴趣的人建立联系
所以我想这是我开始建立YouTube频道的两个原因
而且你知道我变得很有创意也很酷，因为那也是
我喜欢的东西是的，第二个问题是
关于你的事情很奇怪，我什至从这个开始？
我身上有很多奇怪的事情，我想我最近
发现是我吃苹果整个过程像从上到下，包括核心
显然不是每个人都这样做，这为您节省了很多起床时间
扔掉东西，你也不会造成浪费
您不必将粘性中间部分留在随机的地方，这样我就可以
绝对建议习惯于吃苹果
这样你就可以赚钱开始YouTube了
什么赚钱嗯我也失去了钱这个通道我没想到这样
开始频道之前很多，所以我确实探索了
我的想法和推理
但是如果我不这样做，我一生中从未买过彩票
而且我认为创办YouTube赚钱有点
在买彩票的水平上，你真的不知道会发生什么
如果我想赚钱，我可以继续在我的频道上工作
嗯，并在同一天赚钱，而不是通过YouTube赚钱
所以不，这绝对不是为了钱而已，如果我能
把它弄回来，我已经失去了，那将是绝对的
很棒，所以我不会拒绝，但这不是赚钱的策略
下一个问题是不要穿黑色的衣服，这不是一个问题，但我会参考
无论如何，每个人都问我这个问题，我只
穿黑色是的，我过去六年都穿
几乎是黑色的，除了磨砂膏，这显然是
是蓝色或粉红色，但除非我待在别人的房子或
借用他们的衣服，那我的衣服都可以了
只是黑色，原因是
只是简单得多，我可以做出更少的选择
早上一切都变得如此，这真的很容易
2021年的目标是穿非黑色衣服并购买非黑色衣服
所以如果有人有建议，请让我知道下一个问题是
您为什么不要求人们订阅您
而其中有两三个，令我惊讶的是，有人注意到了
但是，嗯，我不要求人们订阅
在youtube上对我来说，是的，这是故意的，原因是
因为这最初是阻碍
我是我无法想象的开始youtube的人
坐在镜头前，要求人们为我做点什么
这让我真的很不舒服，我知道那是每个人在youtube上所做的
我对此完全没有疑虑
尊重他们的能力
真的让我真的很不舒服
我无法以这种方式来处理人们知道订阅的位置
按钮是这样的，如果他们想要他们反正我会
只是不要说我发疯了
感谢到目前为止已订阅的任何人
每次发生时，它都会让我震撼，这让我非常高兴
将我的幸福与YouTube联系在一起可能不是一个长期的好策略
但我简直不敢相信有人看过我的影片
更不用说以为哦，这还可以，我可以看更多
每次都会让我震撼，所以我无尽的感激
但不，我不认为我可能会要求人们尽快订阅
我将成为合法的YouTuber，说出喜欢的评论并订阅每个评论
频道不行，我行不行，不行，你会永远留在伦敦吗
我要说的好问题很可能不仅是因为
即使我一生都住在伦敦
我没有像我想的那样周游世界，
你知道这是一个很大的地方，所以我很可能会爱上它
在别的地方有些东西，然后最终住在那儿，从统计学上讲
不是，但我还是会再说一遍，因为我的心在这里
你小时候想成为什么样？我喜欢这个，我花了很多时间
想起我年轻的时候想做什么
既是艺术家又是戏剧演员，但这
那是我不切实际的童年梦，我认为我没有足够的创造力
为此，但后来作为成年人，我很认真
考虑进入物理学和哲学并成为
天体物理学家和科学传播者，这是我绝对最坚强的梦想
仍然是我逃离的马戏团，我
现在成年了，我真的很喜欢与人交谈
并与人建立联系，因为我也是一个书呆子
我想那种药适合我，所以这就是为什么我在
最后，这是我童年的梦想之一，但
这不是我主要的童年梦想吗
你最喜欢的画是什么，我喜欢这个，让我让我得到，所以这是
我最喜欢的画是梵高和
我可以继续几天为什么这应该是每个人都喜欢的画
但是我是在2018年制作的
原始副本的副本，但随处可见，它始终伴随着我
在我的卧室里，这对我来说是一个非常重要的象征，所以
这是我最喜欢的画，谢谢你的询问
那你最喜欢的星巴克订单是什么？我不喝咖啡，它真的很味道
真的很严峻，我有一个理由，实际上我
剪掉一些使咖啡有味道的多态性
对我更痛苦，也更影响我
这样我可以在下午1点喝咖啡，然后在凌晨1点醒来
所以我就不会一直喝脱咖啡因茶，而我永远不会喝
咖啡真令人恶心下一个问题是
概述您的医学历程这是我在思考的一个非常普遍的问题
做有关它的视频，但老实说我很无聊
谈论这个，更不用说其他人了，所以我决定反对
但基本上我在高中时就申请了医学，所以
早在2014年，我就被国王大学录取
我现在就读的伦敦，但我最终推迟了一年
然后逐渐延期三年
我只是在2018年开始上医学院
所以是的，我比其他人大很多，所以我今年25岁
现在，但我没有另一个本科生
学位，所以我比研究生大，但我没有研究生学位
因此，嗯，这说明我最喜欢的两个YouTubers是
容易，我以前真的没看过YouTube
自从我开始开设频道以来，我一直试图
汲取灵感并向其他YouTube使用者学习以改进我自己的视频，但
在此之前，我真的没有太多使用youtube
嗯，我最喜欢的youtuber是4个，所以是eliadel veritasium v​​sauce
我所学到的，我将把这些渠道联系起来，它们很棒
你最喜欢的书是我不能挑选的
如果我必须选择对我来说最能改变生活的那个
我认为那一定是哈利·波特，因为直到我13岁
我所做的只是基本上读了哈利·波特，当新书要
出来，直到我完成他们，我什么也不会做
记得我妈妈曾经在冰箱里藏了一本书，因为我
会在其他地方找到它，它被隐藏了，我只需要完成它
我是如此爱他们，所以绝对是哈利·波特
而且我还保留了我拥有的第一本哈利波特书
总是和我在一起，所以无论我在哪里旅行，我都可以随身携带，因为它让我感到
真的很怀念我成年时最喜欢的书
弗吉尼亚羊毛的灯塔，这不是一本有天赋的书，实际上什么也没有发生
它，但是你知道如果你知道你知道它是
精妙的是，对于小YouTube用户，您有什么秘诀？我有一个视频
关于这一点，我将进行链接，但是有一件事我没有提到
在那部影片中确实对我有很大帮助
这是20的规则，所以很容易将自己与他人进行比较
想一想为什么为什么没有人从头开始观看我的视频
几乎没有意见，而你是说我在说同样的话
其他人为什么没有人想听我的话
我错了，我真的很不好，这是我绝对的想法
仍然有很多，但是如果您的订户中有20个
观看您的视频真的非常好，假设您
有40个订阅者，您应该只希望拥有8个视图
每个视频，如果您有八个很棒的视频，那么您在做的事情就对了
如果您有九个或更多，那么这就是视频的绝妙之处
很好，如果您少于八人，那么
太好了，这是一个学习的机会
所以这是我观看视频的一种方式，我希望这种方式
为什么我的视频效果不佳，所以可以安抚一下
我绝对有时间是我的前五名
有史以来最喜欢的电影我实际上并不看电视或
电影，我认为这是因为我一个人住，我无法关注它们
我会开始，我会非常兴奋，我会得到一些爆米花，我会坐下
然后10分钟，我想好了，我已经完成了，我想要我的手机，或者我只是
离开去做别的事情，所以我真的很难集中精力，但是
如果我和其他人在一起，我会发现观看起来更轻松，更有趣
电影，因为它成为一种社交活动，所以我要回答这个问题
给我最喜欢的电影之一
它叫什么
一个镜头岛我们去了，是的，我有史以来最喜欢的电影
如果您有任何好的电影推荐，请成为快门岛
让我知道下一个问题是如何同时学习和做YouTube
嗯，我认为这与做其他事情没有什么不同，而且大多数人都有
他们一边做的事情是兼职工作，或者他们喜欢
看电影或嗯他们做运动和做不同的事情
所以我认为这并不太相似
我认为这只是组织时间的一种情况，下一个问题是
知道你想进入什么专业，我一直在寻找外科手术
很长一段时间，但是最近我认为去年有很多
改变了，我如何看待世界，绝对是我对手术的看法
和医学总体上已经发生了很大变化
我确实知道，如果我最终还是坚持吃药，那可能会是
很实用，所以也许手术，也许是麻醉药
也许是急诊医学，所以是的，我认为这很实用
我该如何处理如此多的邮件
在现实生活中，我是伊丽莎白，我一点都不受欢迎，我没有收到太多消息
但是我在工作中扮演的不同角色必须回应很多信息
而且我认为那种洒落到我的身上
个人生活，因为我不回答而臭名昭著
人们很长一段时间我会
说我的秘密是删除您的whatsapp中的红色收据，并且
向您的朋友清楚地表明您的回复率是
完全不反映您对他们的爱戴，是的，
这将是我目前最重要的两个技巧
对不起，我不想让这段痛苦的时间长，我也没有
从技术上要求任何人同意在他们的名字中使用他们的名字
这个视频，所以我会在这里将每个问题都匿名化
问这个问题，非常感谢你，如果你做到了这一点
一如既往的视频感谢您与我一起度过这段时间
我希望您今天过得愉快，对自己和他人友善，
不要相信你认为的一切，再见